DIADAPTASI DARI NOVEL
HIDDEN LOVE OLEH ZHU YI
Halo?
Ini aku.
Baik.
- Kenapa?
- Ada apa?
Wawancaraku lulus.
- Sungguh?
- Bagus! Kau dapat magang!
- Apa?
- Ada apa?
- Itu...
Maksudku,
aku tidak bisa ikut pesta.
Tidak bisa! Kau sudah berjanji!
Cepat bersiap-siap.
Bagaimana wawancaramu dengannya?
Biasa saja.
Seperti apa?
Tidak ada yang spesial.
Sebaiknya aku berikan
beberapa saran untukmu.
Pertama...
Berhenti. Sebaiknya jangan.
Trikmu pada Chen Qiang
tidak cocok pada Wang Wang.
Lebih baik Wang Wang
mengandalkan dirinya.
Terima kasih.
Baiklah. Semangat!
Semangat.
Jika dibandingkan efek
yang kita harapkan sebelumnya,
bukankah detail yang kita miliki
masih bisa diperbaiki lagi?
Jiaxu, bagaimana menurutmu?
Menurutku,
ini sudah bagus
karena mengembalikan
desain adegan sebelumnya,
fungsinya juga sudah dioptimalkan.
Dalam hal pencahayaan,
bisakah kita membuatnya
lebih detail lagi?
Saat dilihat sekarang,
kelihatannya agak kaku.
Perubahan sistem cuaca di gim kita
harus sesuai waktu nyata.
Sekarang, waktu siangnya
sudah cukup bagus.
tetapi begitu malam tiba...
rasanya bisa diperbaiki lagi.
Coba lihat yang itu...
Siyun?
- Siyun baik-baik saja?
- Kenapa?
Ada apa, Siyun?
Duduklah.
Kau baik-baik saja?
Duan, aku akan mengambil air.
Ya, pergilah.
Perlukah ke dokter?
Tidak perlu.
GERD ini sudah penyakit lama.
Siyun, sebaiknya kau ke dokter,
- atau penyakitmu makin parah.
- Tidak perlu, ini penyakit lama.
- Istriku.
- Li Xun.
- Kau baik-baik saja?
Penyakitmu kambuh lagi?
Ayo ke rumah sakit.
Tidak perlu.
Patuhlah, ayo.
Aku harus di kantor
pada waktu seperti ini.
- Ada kami.
- Kondisi tubuhmu lebih penting.
- Ya.
- Semua orang menyuruhmu pergi.
Apa pekerjaan lebih penting dari tubuhmu?
- Ya, pergilah.
- Bekerjanya bisa nanti lagi.
- Cepat.
- Papah dia.
- Ayo.
- Pergilah, Siyun.
Duan, kuserahkan padamu.
Kalian tidak perlu ikut.
Aku saja yang mengantar.
- Li Xun, aku ambilkan mobil.
- Ya.
- Hati-hati, Li Xun.
- Hati-hati.
Ya ampun, Ning Wei.
Kau membawa banyak barang,
apakah untuk kontes kecantikan?
Ini kali pertamaku berwisata
dengan Chen Qiang,
tentu harus membawa
lebih banyak kosmetik dan baju.
Memangnya sepertimu?
Enaknya melajang,
tidak perlu membawa apa pun.
Aku mengikuti magang, tahu?
Bukan kontes kecantikan.
Benar juga.
Sang Sang, gayamu hari ini
seperti eksekutif di kantor.
Mana ada?
Sungguhan.
Bagus.
Aku hanya ingin berpakaian lebih formal
agar bosku tidak menganggapku aneh.
Omong-omong,
kau nanti tidur sendiri di asrama,
apakah tidak takut?
Aku baik-baik saja.
Tenang saja. Jangan takut.
Tempat magangku hanya berjarak
dua jam dari sini.
Jika takut, telepon aku,
aku langsung pulang.
Siapa yang memerlukanmu untuk menemaninya?
Ada pacarnya.
Aku wawancara sebentar.
Apakah kau magang begitu awal
agar bisa lebih banyak
menemaninya di sini?
Aku sungguh ingin magang...
Cukup, tidak perlu dikatakan.
Kami semua paham.
Aroma parfummu benar-benar tajam.
Wanginya enak?
Sepertinya terlalu banyak.
Benarkah?
Ini masih lumayan.
Ada apa?
Halo, Iblis Kecil.
Aku sedang sibuk pacaran.
Omong-omong,
sudah beli tiket pesawat?
Nanti kujemput, ya?
Bukankah aku bilang akan magang
dan tidak pulang?
Apa Ayah dan Ibu tidak memberitahumu?
Katakan sekali lagi.
Aku susah payah menemukan
kesempatan magang di sini.
Di sini sulit mencari tempat magang.
Aku sudah menemukannya, tentu harus ikut.
Terlebih Ayah dan Ibu sudah setuju.
Satu kesempatan lagi.
Katakan baik-baik.
Aku...
Aku sudah katakan...
Aku sudah katakan dengan baik-baik.
Aku bukan melakukan hal buruk,
ada apa denganmu?
Baiklah.
Terserah kau saja.
Pokoknya, jika kau sampai ditipu lagi,
jangan menemuiku sambil menangis.
Aku tidak punya waktu mengurusimu.
Siapa yang ditipu?
Masa memberontakmu cukup lama, ya.
Sejak kelas SMA 2 sampai sekarang,
kau masih memberontak?
Kau memang sudah bodoh sejak awal.
Sejak berpacaran, kau makin bodoh.
Aku bodoh?
Aku...
Setidaknya tidak sepertimu
yang mengumumkan ke mana pun
bahwa kau berpacaran.
Mau ribut denganku, ya?
Kau yang cari ribut.
Andai kau lebih pandai sedikit saja,
aku tidak perlu sampai mengaturmu.
Coha pikir sendiri.
Baiklah, terserah kau saja.
Jika mau pacaran, pacaran saja.
Kelak jangan menemuiku lagi.
Kakakmu, ya?
Kakak yang tidak pengertian.
Bukankah kakakmu terlalu mengaturmu?
Kau sudah besar.
Masalahnya,
dia sudah semarah itu
hanya karena kau tidak pulang.
Jika dia tahu kau memacari temannya,
bukankah dia akan meledak?
Seharusnya tidak.
Mereka sangat akrab.
Benarkah?
Semoga beruntung.
Dia juga tahu persis bagaimana Duan Jiaxu.
Sudahlah.
Aku akan jujur padanya.
Dia pasti percaya pada Duan Jiaxu.
SANG ZHI
Kakak.
Kau sungguh tidak perlu khawatir.
Aku hanya ingin magang selama musim panas
untuk menambah pengalaman
di industri animasi.
Aku akan pulang saat Pekan Emas.
Sebelumnya aku juga membohongimu.
Pacarku bukan mahasiswa pascasarjana
di kampus ini.
Kau juga mengenalnya.
Dia Jiaxu.
Bukan orang jahat.
PESAN DITOLAK PIHAK PENERIMA
KETUKAN TEMPO KEBAHAGIAAN
Baru sekarang ada mahasiswi
tahun pertama yang magang.
Kenapa ingin magang begitu awal?
Aku ingin belajar.
Bagus. Kau sudah giat di tahun pertama.
Baru pertama kali magang?
Proyek utama perusahaan kami,
operasi desain animasi.
Sebagian klien kami,
perusahaan iklan atau perusahaan media.
Sebagian lagi
kontak langsung dengan produsen.
Tim Perencanaan ada di sini.
Sang Zhi duduk di sana.
Wan Zhe di sana.
Mana Wang Yun?
Semalam, klien meneleponku lagi
dan mengomel panjang lebar.
Jika tidak mengerti keinginan klien,
telepon dan tanya dengan jelas, ya?
Xiaoyu, aku sudah mengatur
janji temu dengan Direktur Chen.
Hari ini pasti selesai. Tenang saja.
Aku perkenalkan bos Tim Perencanaan,
Shi Xiaoyu.
Halo, Xiaoyu.
Siapa kau?
Apa masalahmu?
Lantas, apa masalahmu?
Apa urusanmu?
Apa kau tahu alasanku?
Aku tidak peduli apa pun alasanmu.
Xiaoyu, aku Wan Zhe, pemagang yang baru.
Aku...
- Aku pemagang.
- Divisi kita
adalah gudang desain perusahaan.
Semua proyek dimulai dari kita,
Tim Perencanaan.
Setelah menerima proyek,
kita jembatan penghubung
Departemen Desain dengan klien.
Kelak pekerjaan kalian
membantu kami mengembangkan proyek.
Sang Zhi, ini kartu identitasmu.
Terima kasih.
Wan Zhe, ini milikmu.
- Terima kasih.
- Xiao Wan, kau membantuku.
Sang Zhi, kau bantu Xiaoyu.
Ayo.
Sebelumnya magang di mana?
Ada banyak tempat.
Begitu? Mulailah bekerja.
Ini...
Masukkan warna dan perhatikan.
Buat penyesuaian.
Halo, Xiaoyu.
Aku Sang Zhi, pemagang baru.
Jika kau membutuhkan...
Buat sepuluh kopi dari tiga dokumen ini.
Bolak-balik, beri jarak di sisinya.
Ada pertanyaan?
Tidak ada.
Selesaikan sebelum pukul 10:00
dan letakkan di ruang rapat,
lalu siapkan teh untuk klien.
Baik.
Masih tidak pergi?
Ini masih perlu direvisi.
Kepalanya terlalu besar.
Proporsinya tidak bagus.
Aku revisi lagi.
Tidak bisa memakainya?
Jika tidak bisa, harus tanya.
Bekerja di sini mengutamakan efisiensi.
- Kau bantu dia.
- Baik.
Terima kasih. Maaf.
Tidak apa-apa.
HARI PERTAMA ZHI ZHI MAGANG
ANGPAO DARI AYAH
TERLAMBAT, ANGPAO SUDAH HABIS
GUGUK KONYOL
ANGPAO DARI AYAH
TERLAMBAT, ANGPAO SUDAH HABIS
GUGUK KONYOL
Apa-apaan?
SANG ZHI
UNTUK SANG YAN
ANGPAO DARI AYAH
TERLAMBAT, ANGPAO SUDAH HABIS
AYAH
Berandal, selain menindas adikmu
kau bisa apa lagi?
Benar!
MARAH
Zhi Zhi, bagaimana hari pertamamu magang?
TAHAN UNTUK BICARA
Pada hari pertamaku magang,
aku merasa cukup senang
sebab rekan kerjaku sangat baik padaku.
Terlebih,
pekerjaannya tidak membosankan
seperti bayanganku,
bahkan cukup menarik.
Aku tahu kau akan tiba lebih awal.
Aku tidak terlambat, 'kan?
Tidak.
Kau membawa apa?
Coba aku lihat.
Apa-apaan?
Ini untukmu.
Zhi Zhi telah lelah bekerja seharian ini.
Bunga matahari?
- Kau suka?
- Kenapa ini?
Memberimu bunga matahari...
karena berharap pekerjaan barumu
terus lancar ke depannya.
Aku suka.
Baguslah.
Ayo pergi. Kau pasti sudah lapar.
Belum.
Mau makan?
Apakah enak?
Lumayan enak.
Ini hari pertamamu bekerja,
apakah kau senang?
Apakah lelah?
Apakah pekerjaan yang mereka berikan
terlalu berlebihan?
Bagaimana sikap rekan kerjamu?
Kenapa tertawa?
Kau mirip sekali...
- Mirip apa?
- Mirip seorang ayah.
Apa kau tidak merasa sangat bawel?
Sungguh cerewet.
Banyak pertanyaan pula.
Sekarang aku dianggap bawel?
Aku akan diam saja.
Ini.
Kau tidak perlu mengkhawatirkanku lagi.
Aku sudah bekerja.
Aku adalah orang dewasa,
bukan anak kecil lagi.
Orang dewasa?
Bagus.
Kalau begitu...
Hadiah untuk orang dewasa kecilku.
Lucu sekali!
Bukankah mirip denganmu?
Ini...
babi?
Kelinci! Mana mungkin babi?
Telinganya begitu besar.
Sangat mirip babi.
Mirip Sang Yan.
Aku menghadiahkanmu ini
karena terpikirkan
saat aku pertama kali mulai magang,
aku tidak memahami apa pun
dan merasa sangat tertekan
hingga meragukan diri.
Jadi, aku harap kau jangan sampai
merasakan semua ini,
agar kau selalu riang gembira
dan segalanya lancar.
Terlebih aku juga tahu
kau menetap untuk magang
demi dapat menemaniku lebih lama kali ini.
Jika ada yang membuatmu kesal,
beri tahu saja padanya.
Bisa menghilangkan stres.
Sang Yan menyebalkan!
Kalian bertengkar lagi?
Dari mana kau tahu?
Mataku masih bisa melihat hingga sekarang.
Dia memblokir nomorku.
Kenapa?
Dia tidak ingin aku menetap di sini.
Dia ingin aku pulang.
Selain itu...
Sudahkah kau memberitahunya bahwa kita...
Aku belum memberitahunya.
Aku sempat berencana ikut pulang bersamamu
di liburan musim panas ini.
Lebih baik bilang langsung.
Namun, untuk sekarang,
aku harus menunggu sampai Pekan Emas
untuk pulang bersamamu.
Kita harus lebih tulus.
Jangan cemaskan itu.
Serahkan padaku saja.
Dia kekanakkan.
Benar-benar kekanakkan.
Sepertinya nanti aku harus
membelikanmu yang baru lagi.
SENIN, 2 JULI
JANGAN MERAGUKAN DIRI
HADAPI TANTANGAN DENGAN SENANG HATI
Untuk ide iklan alat kosmetik ini,
aku ingin masing-masing memberikan ide.
Namun, ada dua hal penting.
Ide neologismenya harus lebih kuat.
Ada ide apa lagi?
Warna dingin seperti biru dan hijau.
Baik.
Bereskan ini. Letakkan lain kali saja.
Bereskan ini.
Xiao Wan, laporannya sudah dikerjakan?
- Sudah.
- Coba aku periksa.
Baik, pekerjaanmu cukup bagus.
- Nanti kutraktir.
- Baik.
Sang Zhi, mau makan dahulu?
Nanti kerjakan lagi.
Aku tidak ikut.
Baiklah. Semangat.
Halo?
Kau sudah makan?
Aku belum makan.
Aku akan makan setelah bekerja.
Kau sudah makan?
Aku ada rapat nanti.
Aku takut tidak sempat meneleponmu.
Kalau begitu, telepon aku
setelah pekerjaanmu selesai.
Baik.
Masih belum selesai?
Kenapa malah menelepon sebelum selesai?
Nanti kutelepon lagi.
Maaf.
Kelak jangan campur urusan pribadi
saat waktu kerja.
Baik.
Jiaxu.
Li Xun menyuruhmu ke sana.
Siyun sedang panggilan video.
- Ayo.
- Aku menyusul.
Ayo pergi bersama.
Yawen, aku pulang, ya?
Pacarku menjemput. Dah.
Bisakah kau pulang lebih awal hari ini?
Sepertinya bisa.
Aku berencana menjemput pacarku
ke kantornya untuk mengejutkannya.
Baiklah. Aku pulang, ya?
- Sampai jumpa besok.
- Dah.
Xiaoyu.
Fakturnya sudah beres,
mau diletakkan di mana?
Letakkan di mejaku saja.
Ada satu dus lagi di sini.
Bereskan dahulu baru pulang.
Mau pulang?
- Ayo.
- Kami pulang, ya.
- Dah.
Pulanglah lebih awal, Sang Zhi.
- Dah, Pengxing.
Sang Zhi, kau sangat rajin.
- Dah.
Tidak! Kenapa eror lagi?
Memangnya aku The Powerpuff Girls
yang terus mengoreksi eror?
Sepertinya aku tidak tahan
sampai waktu peluncuran.
Duan.
Jangan menatapku.
Aku juga masih belum selesai.
Kalian ini...
Pantas Siyun kelelahan hingga kambuh.
Tidak akan.
Mari minum.
Kau tidak akan kelelahan.
Ayo, cepat.
Katakan, ada masalah apa?
Muncul eror.
Eror?
- Coba kulihat.
- Makan malam tiba.
Semuanya telah bekerja keras.
- Terima kasih.
- Aku tidak tahu penyebabnya.
- Cobalah.
- Duan, ada makananmu.
Aku tidak pesan makanan.
Ini sungguh milikmu.
Ada apa?
Apakah pacarmu yang memesankannya?
- Dia memesankan apa?
- Bahagia sekali!
Coba aku lihat.
- Cepat.
- Berbagilah.
Masih butuh bantuanku?
Makan makanan kalian sendiri.
- Ayo.
- Ayo makan.
Makan makanan milik sendiri.
Ayo pergi.
Halo?
Kau yang memesan makanan untukku?
Jika bukan, lalu siapa lagi?
Kau sudah makan?
Aku belum makan.
Kau yang memesan, ya?
Aku akan mencicipinya.
Cepatlah dimakan.
Kau pesan banyak sekali.
Apakah enak?
Enak.
Setelah kau makan,
ingatlah mengirim foto padaku.
Aku mau lihat seberapa banyak kau makan.
Baik.
Sang Zhi masih di sini?
Kenapa kau kembali?
Mengambil barang.
Nanti ingatlah mematikan lampu.
Aku tahu.
Kau sedang apa?
Sedang bekerja.
Aku belum menyelesaikan
pekerjaan dari atasanku.
Kau sudah makan?
Aku sudah makan.
Aku makan dengan kenyang sekali hari ini.
Kira-kira aku...
Aku...
Aku akan selesai kira-kira dua jam lagi.
Aku akan menemuimu sekarang.
Kau tunggu sejenak.
Memangnya kau tidak bekerja?
Untuk apa menemuiku?
Tidak apa-apa. Aku sudah selesai.
Aku ke sana sekarang.
Kau makan saja.
- Pekerjaanku masih banyak.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Bersandarlah di bahuku.
Bagaimana?
Sudah bekerja seharian.
Apakah lelah?
Aku ada pertanyaan.
Apakah...
kau sungguh tidak pernah berpacaran?
Apakah pernah?
Tidak pernah.
Tidak, kau...
Kenapa tiba-tiba menanyakan ini?
Aku...
Hanya tiba-tiba teringat.
Ada yang aneh.
Apakah ada yang menjelek-jelekkanku?
Aku punya banyak mata-mata di sisimu.
Jadi, aku tahu apa pun yang kau lakukan.
Mata-mata, ya?
Aku paham.
Siapa yang tidak punya?
Pria yang duduk di sisimu
punya rambut pendek,
memakai kacamata, dan gemuk.
Tebakanku benar?
Tentu saja tidak.
Dasar bodoh.
Bodoh.
Aku hanya bercanda.
Hati-hati.
Aku juga mengawasi
rekan priamu itu.
Apa yang kau rasakan sekarang
mungkin agak berbeda dari sebelumnya.
Dahulu saat masih sekolah,
meski temanmu banyak,
lingkaran pertemananmu kecil
dan sangat murni.
Sekarang kau masuk perusahaan.
Ada persaingan
di masing-masing departemen.
Ada juga atasanmu dan pimpinan.
Namun, apa pun kata mereka,
kau dengarkan saja.
Kau cukup banyak melihat dan belajar.
Jangan terlalu diambil hati.
Kau masih seorang pemagang.
Dengar tidak?
Kau aneh sekali.
Tadinya aku sudah sangat lelah
setelah bekerja.
Namun, setelah melihatmu,
energiku seperti terisi penuh kembali.
Energimu sudah terisi penuh?
Kalau begitu,
aku juga sama.
Apakah sudah terisi penuh?
Belum.
Kalau sekarang?
Isi lebih lama lagi.
Ponselmu sudah lama berbunyi.
Angkat teleponnya, Pemagang.
Bosmu?
Halo, Xiaoyu.
Aku akan kerjakan malam ini.
Baik.
Aku bawa besok.
Duan, Li Xun sudah tiba di kantor.
JIA YANG
Ayo.
Aku antar.
Pemagang.
Banyak sekali pekerjaan pemagang ini.
Memangnya kau tidak ada pekerjaan
saat magang?
Makanya dinamakan magang.
Awal magang memang seperti ini.
SANG ZHI
Sudah mau tidur?
DUAN JIAXU
Ya. Kau bagaimana?
Sudah selesai bekerja?
Istirahatlah lebih awal.
SANG ZHI
Masih ada beberapa pekerjaan
yang belum selesai.
Kau tidur saja.
Aku akan tidur setelah selesai.
Selamat malam.
Duan, sudah bangun?
Duan.
Kalian pergi ke mana?
Kami membeli camilan malam
Karena kau tidur, kami tidak membangunkan.
Duan, camilan malam tiba.
- Ayo.
- Ayo makan bersama.
- Makanlah.
- Ayo.
Makan baru bekerja.
BANGUNKAN PUKUL 8,30
Kenapa kau kemari?
Menjemputmu pergi bekerja.
Kenapa tidak memberitahuku?
Naiklah.
Sarapanmu.
Kita berangkat.
Semalam tidurmu nyenyak?
Ada apa?
Pakaianmu tidak diganti.
Wajahmu terlihat lelah.
Jadi, apa yang kau lakukan semalam?
Bukankah kita sudah mengucapkan
selamat malam?
Jika...
Jika kau masih punya pacar lain,
kau harus memberitahuku,
atau kau akan kesusahan.
Atau kau harus menemaniku siangnya,
lalu menemani pacarmu yang lain malamnya...
Bukan. Sang Zhi. Aku...
Aku punya banyak pakaian yang seperti ini.
Lagi pula, soal pacar...
Kau seorang saja lebih dari cukup.
Jangan mengalihkan pembicaraan.
Katakan sejujurnya.
Apakah kau lembur semalaman lagi?
Tidak.
Aku memang lembur,
tetapi tidak sampai semalaman.
Aku tetap tidur.
Semalam aku takut kau terlalu khawatir
sehingga tidak memberitahumu.
Aku tahu.
Kelak aku akan memberitahumu.
- Ya?
- Bukan begitu.
Kau bisa memberitahuku.
Tidak perlu menjemputku.
Istirahatlah lebih lama paginya.
Tidak bisa.
Aku sudah pasti harus menjemputmu.
Dengarkan aku.
Kau harus tidur sebentar baru bekerja, ya?
Aku tahu.
Semangat, Pemagang.
Kau mengingatkanku setiap hari
untuk makan tepat waktu.
Kau sendiri juga harus mematuhinya...
atau aku akan marah.
Aku tahu.
Aku pergi, ya?
Aku pergi.
Sampai jumpa.
- Tunggu sebentar.
- Baik.
Halo, Xiaoyu, ada apa?
Bukan apa-apa.
Aku ingin bertanya.
Apa belakangan kau menghubungi
Duan Jiaxu?
Kenapa menanyakannya?
Barusan aku melihatnya di depan kantorku.
Dia di depan kantormu?
Ingatkah makan malam waktu itu?
Dia membawa seorang gadis.
Gadis itu bahkan menyirammu.
Sekarang dia sedang magang di kantorku.
Tadi kulihat
mereka cukup mesra.
Tunggu sebentar.
Mereka berpacaran?
Kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Perlukah aku mengunjungimu sekarang?
Aku sungguh tidak apa-apa.
Kau bekerja saja, Xiaoyu.
Kalau begitu, nanti bicara lagi.
Sampai jumpa.
Apa Xiaoyu sudah mengomentari
materi presentasimu?
Sudah kukirim semalam,
tetapi belum dibalas.
Sudah begitu lama, belum dibalas?
Siapa yang tahu?
Mungkin tidak ada masalah
dan langsung lolos.
Sang Zhi.
Kemari sebentar.
Baru pertama kali membuat proposal?
Ini akan diperlihatkan pada klien.
Syarat paling dasarnya,
tata cetak yang simpel, kuat,
punya fokus yang jelas
agar klien langsung paham.
Lihat judulmu begitu besar,
tetapi ukuran teksnya kecil sekali.
Aku paham.
Sebelumnya kau bilang ukuran teks harus...
Aku menyuruhmu jangan bersikap seenaknya.
Apa aku menyuruhmu menjadi kaku?
Xiaoyu.
Bantu aku memeriksa draf Jia Jia.
Ini sangat darurat.
Revisi sekarang.
Revisi menurut tata cetak awal.
Pastikan tetap simpel dan rapi.
Paham?
Ada apa denganmu?
Dia hanya magang.
Jangan begitu galak.
Xiaoyu.
Kau seperti tidak begitu suka Sang Zhi.
Kita susah payah kedatangan dua pemagang.
Kulihat Sang Zhi pintar, baik dan penurut.
Jangan sampai dia kabur
sebelum satu bulan.
Baik dan penurut?
Kau juga tidak tahu sifatnya sesungguhnya.
Jika mendengar ucapanmu,
sepertinya kau sangat membencinya.
Dia tidak bisa apa-apa, tetapi sok pintar.
Aku tidak tahan dengannya.
Halo, Xiaoying.
Halo, Xiaoyu.
Mari makan malam bersama nanti.
Malam ini? Aku tidak bisa.
Ada acara keakraban kantor.
Di mana?
Tempat karaoke langganan kita.
Kutelepon nanti, ya?
Aku harus pergi. Kita bertemu lain hari.
Ya. Tutup saja.
- Lima belas!
- Sepuluh!
- Lima!
- Lima belas!
- Dua puluh!
Ayo! Minum!
Kau minum berapa banyak?
DUAN JIAXU
Tidak banyak. Hanya sedikit.
SANG ZHI
Sangat membosankan.
Aku ingin kabur.
Kau cari alasan saja.
Aku akan menjemputmu.
Baik.
- Aku menunggumu
- Melewatiku tanpa sadar
- Agar aku bisa mimpi indah
- Sebagai gantinya
Jam tutup asrama hampir tiba.
Ya.
- Aku permisi.
- Selanjutnya.
- Dah.
- Lagu selanjutnya.
- Pilih lagunya.
- Berikan mikrofon.
Ming Ming, berikan mikrofon. Ini milikku.
- Tidak ada makanan enak di sini.
- Ayo makan.
- Banyak kedai yang tutup.
- Kalian pesan apa?
Hanya camilan malam saja.
Ayo makan.
- Makanlah.
- Ayo makan.
- Ini.
- Terima kasih.
Bertahanlah melalui masa-masa ini.
Awalnya memang selalu begini.
Dahulu, aku dan Li Xun
juga terus bergadang hingga pagi hari.
Makanlah yang banyak.
Aku sangat merindukan ranjang rumahku.
Aku kepikiran
ikan peliharaanku mati atau tidak.
Setelah lembur selesai,
aku akan ke pantai, menginap di kamar
dengan pemandangan laut terbesar
lalu menikmati matahari terbenam.
Boleh.
Nanti kirimkan fakturnya,
aku ajukan kompensasi.
Sungguh? Terima kasih, Duan.
Duan.
Setelah pekerjaan selesai, apa rencanamu?
Pindah rumah.
Lalu...
berpacaran baik-baik.
Aku juga ingin berpacaran.
Kau ini.
Tunggu sampai pemrogramanmu tidak eror.
Ucapanmu masuk akal.
Mari segera makan,
lalu membuat pemrogramannya.
Setelah tidak eror, cintaku akan tiba.
Makanlah.
Tidak perlu seserius itu.
Cepat makan. Makanlah.